---
title: "Over ons"
date: 2018-07-12T18:19:33+06:00
heading : "D.W.D. Beauvoir - Dames wedstrijd dispuut der D.R.V. Euros"
description : "Wij zijn er voor wedstrijdroeiers en -stuurtjes. We borrelen elke donderdag op de Sevende Camer en organiseren daarnaast ook nog activiteiten, onder andere de wedstrijdavond tijdens de NIKE, het Zomerdiner en het Lintendiner."
expertise_title: "Wedstrijdroeien"
expertise_sectors: ["Enschede", "Roeien", "Dames", "Beauvoir", "Sportief", "Sterk", "Kracht", "Euros", "Goede akka", "Borrelen", "Snacks", "Koekjes", "Taart"]
--- 

17 Februari 2016 is D.W.D. Beauvoir opgericht door de zogenoemde "Lichting 0". 
Onze naam komt van Simone de Beauvoir, feministe en filosofe en het toonbeeld van een sterke vrouw, wat goed samengaat met wedstrijdroeien. Mentale hardheid, zelfvertrouwen, focus, doorzettingsvermogen, omgaan met druk, presteren en de kracht om je zelf uit te blijven dagen; dat is voor ons wedstrijdroeien, iets wat wij delen en uitdragen.
De D.R.V. Euros roeiploeg Dames 2013 was een groep van 10 dames die samen besproken om een dispuut op te zetten. In juni 2015, tijdens het kerstdiner, kwam het idee om D.W.D. Beauvoir op te richting met andere fanatieke dames uit de ploegen van 2012 en 2014. Het idee werd steeds serieuzer: onder de naam Beauvoir werden inmiddels boten afgeschreven en er werd samen gesport. Begin 2016 was het moment daar, en werd het dispuut officieel gevormd. 
Elk jaar willen we een lichting toevoegen aan ons Dames Wedstrijddispuut, met meiden die dezelfde passie dragen als de huidige leden. Daarom is het een eis om minimaal een jaar gewedstrijdroeid of gestuurd te hebben, om lid te kunnen worden.

## Visie
D.W.D. Beauvoir wil graag wedstrijddames samen brengen, omdat we denken dat het belangrijk is om naast het vele trainen en studeren het goed is om af te spreken met vriendinnen en je hoofd ergens anders naar toe te zetten. Ook willen we graag (oud-)wedstrijddames samenbrengen en zo actief betrokken houden bij de vereniging.(Oud-)wedstrijddames van D.W.D. Beauvoir hebben veel met roeien. D.W.D. Beauvoir motiveert huidige wedstrijddames om een succesvol seizoen neer te zetten, en oud-wedstrijddames om te blijven roeien en gezamenlijk in clubboten wedstrijden te starten. Zo blijven ook de oud-wedstrijddames de passie die zij tijdens het wedstrijdroeien toonden invullen. Dames van D.W.D. Beauvoir hebben allen één of meerdere jaren gewedstrijdroeid of gestuurd. met de opgedane kennis kunnen zij huidige wedstrijddames aanmoedigen, blijven motiveren en ondersteuning bieden. Ook willen wij als dispuut graag het wedstrijdroeien bij D.R.V. Euros promoten. We willen potentiële roeiers stimuleren om te beginnen met wedstrijdroeien en huidige wedstrijdroeiers motiveren om meerdere jaren te gaan wedstrijdroeien om de doorstroom en kennis in de oudere jaarlagen van D.R.V. Euros te vergroten. Als dispuut motiveren en stimuleren we graag activisme onder haar leden. Leden van D.W.D. Beauvoir zijn of waren in diverse commissies actief, of als bijvoorbeeld wedstrijdcoach. Hiernaast streeft D.W.D. Beauvoir ook naar het organiseren van activiteiten voor leden van de D.R.V., om zo betrokken te blijven bij de vereniging.
